Призначення і умови застосування програми:
Програма призначена для моделювання футбольного матчу з керування
м’ячем, ведення рахунку та відображення результатів по закінченню гри. Гра
може бути використана у навчальних цілях або як основа для розробки більш
складних спортивних симуляторів. Програма функціонує у середовищі Windows
із використанням .NET Framework, написана на мові C#.
Характеристики програми;
Мова:C#
Платформа: .NET Framework 4.8
Тип проєкту: WinForms (графічний інтерфейс)
Тип гри: Однокористувацька гра

Основні класи:
Program.cs — це основний файл, який містить точку входу (Main);
MenuForm.cs — головне меню гри;
GameForm.cs — форма самої гри;
BallEntity.cs, BallPhysics.cs, EntityBase.cs — фізика, логіка
м’яча та базової ігрової сутності;
FootballPlayerPictureContainer.cs;
FootballPlayerPicturesManager.cs — обробка зображень гравців;

Звернення до програми
Запуск:
Спочатку треба скачати файл Football5.0.exe і відкрити його.
Головне меню:
Start Game – Розпочинає гру.
Instruction – Відкриває інструкцію стосовно правил гри.
Ігрове поле:
Jump – Головна кнопка для керування м’ячем(Стрибок).
Вхідні та вихідні дані
Вхідні:
Натискання клавіш (керування м’ячем).
Клік мишкою (в меню чи в грі).
Зображення м’яча (ball.png) і гравців.
Вихідні:
На екран
Меню, форма гри, м’яч, гравці, рух м’яча.



Поведінка
Реакція на фізику (відскоки, рух).
Результат гри.
Повідомлення
Повідомлення про виграш (якщо гравець набрав цільову кількість балів).
Повідомлення про помилку: якщо ресурс не знайдено (наприклад,
ball.png).
Повідомлення про Старт гри / кінець гри — може бути мітка, таймер.
Автор: Крюченко Іван Олександрович
Мова програмування: С#.
Середовище програмування: Microsoft Visual Studio
Оперативна пам’ять: 2 ГБ або більше;
Вільне місце на диску: 2 МБ;
NET Framework: версія 4.8 або сумісна;
Пристрої введення: Клавіатура, мишка;

Призначення програми: 
Програма Football5.0 імітує спрощену футбольну гру з використанням
графічного інтерфейсу. Вона дозволяє користувачу взаємодіяти з м’ячем та
гравцями, спостерігати за фізичною поведінкою об&#39;єктів на полі (рух, зіткнення
тощо). Виконання програми;
Умови виконання програми
Для роботи програми потрібен комп’ютер з операційною системою
Windows, на якому встановлено .NET Framework, сучасна версія Windows
(якщо програма зібрана як самостійний `.exe файл`).
Для запуску треба скачати та відкрити .exe файл

Далі користувач попадає до стартового меню, де він може подивитись
інструкцією до гри(На формі вона називається Instruction) та розпочати гру
натиснувши логічну кноку. Стартове меню буде показано на наступному
рисунку.




Після того як він почав гру вмикається таймер на 69 секунд. Поки він йде
користувач може набирати очки, попадання по GoalKeeper(Воротарь)
зараховується одне очко. Це вид того що він відбив удар нападників. А
попадання м’яча по Attacker(Нападник) знімається одне очко. Ти можешь
бачити актуальний рахунок та скільки залишилось до кінця матчу. І звісно,
головна кнопка управління грою(jump). Все це можна побачити в нижче
приведеному рисунку.


Після закінчення таймеру буде виведено повідомлення про остаточний
рахунок. Негативний чи позитивний, все залежить від дій користувача. Після
закриття цього вікна програма автоматично закриється.
